A beterraba é um tubérculo levemente adocicado, e possui várias propriedades nutritivas e medicinais. Ela é bastante versátil, podendo ser consumida crua, grelhada, cozida, assada ou em forma de sucos.

A beterraba é um alimento bem pouco calórico: 40 calorias para cada 100 gramas. Contém na beterraba antioxidantes( carotenoides, flavonoides), minerais (zinco, magnésio, fósforo, potássio e ferro) e vitaminas (A, complexo B, e vitamina C).Tem ação anti-inflamatória, revitalizante, diurética, digestiva, tônica, desintoxicante natural e purificadora do sangue.


O tomate é uma fruta, apesar de normalmente ser usado como legume em saladas e pratos quentes. Ele é um ingrediente muito utilizado em dietas de emagrecimento porque cada tomate tem apenas 25 calorias, e tem propriedades diuréticas, além de muita água e vitamina C que melhora o sistema imune e a absorção do ferro nas refeições.
O tomate tem como principal benefício para a saúde ajudar a prevenir o câncer, principalmente o câncer da próstata, porque é rico em licopeno com 2573 mcg de licopeno, que está muito mais biodisponível quando o tomate é cozido ou consumido em forma de molho.

O maracujá apresenta benefícios que ajudam no tratamento de diversas doenças, como ansiedade, depressão ou hiperatividade, e no tratamento de problemas de sono, nervosismo, agitação, pressão alta ou inquietação, por exemplo. Este pode ser usado na formulação de remédios caseiros, chás ou tinturas, e podem ser usadas as folhas, flores ou o fruto do maracujá.
Além disso, também pode ser usado para emagrecer e no combate ao envelhecimento, pois está repleto de antioxidantes como as vitaminas A e C, e apresenta propriedades diuréticas.